网页搜索：
	msysgit.github.com，下载git，并进行安装
配置path：
	将根目录的bin目录配置到path环境变量
配置git：
	桌面右键，会出现git bash，出现黑框
	黑框中输入：
	git config --global user.name "zhenghongsheng"		    
	git config --global user.email "1289939493@qq.com"
	可以在C盘的用户下找到.gitconfig文件


托管网站（本地与托管网站进行交互）上注册：github.com
	如有邮件提示，需要在邮件中点击链接，进行登录操作验证
配置免密钥登录：本地git输入：ssh-keygen -t rsa -C 1289939493@qq.com，一路回车
		会在C盘的用户下找到.ssh文件夹，里面有公钥，将公钥的内容拷贝到托管网站中的-setting中
		然后找到SSH and GPG key中。
		此操作可能会收到邮件，需要进行验证
测试本地与远程的连通性：
 	ssh -T git@github.com
会在本地.ssh文件夹中生成known_hosts文件


在本地新建项目
在远程创建项目，生成：git@github.com:zhenghongsheng123/myfirstGit.git
关联项目：git remote add oragin git@github.com:zhenghongsheng123/myfirstGit.git


第一次发布项目
git add .		//文件---》暂存区
git commit -m "注释"	//暂存区--》本地分支
git push -u oragin master	//	
第一次下载项目
git clone git@github.com:zhenghongsheng123/myfirstGit.git

更新（远程-本地）
git add .
git commit -m "注释"
gir push oragin master
//验证是否能下载段
hellow word












